Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang,
Contes étranges III : Vers Chang'an]
[Épisode 3]
[Le manoir de Pei]
Lu Lingfeng,
Il y a quelque chose qui cloche.
Lorsque nous étions à la gare de Weicheng,
Sa Majesté souhaitait que vous
restiez à Chang'an.
Cela signifiait clairement qu'il voulait
vous confier un poste important.
Mais pourquoi êtes-vous
chargé uniquement de protéger ?
le Grand Général ?
Comment le saurais-je ?
Des indices concernant ce rapace ?
Sa Majesté a remis l'affaire
à la préfecture de Yongzhou.
J'en sais encore moins.
Le seul indice dont nous disposons maintenant est
une plume que Maître Ji a arrachée
du corps du rapace.
Ça y ressemble !
Regarder!
Laissez-moi voir.
Bien que je n'aie jamais vu cet oiseau auparavant,
d'après vos descriptions précédentes,
Je soupçonnais qu'il puisse s'agir d'un Corbeau Flamboyant.
Cette plume correspond effectivement
les archives historiques.
Regardez ici.
[Corbeau de flamme]
Cet oiseau est de taille énorme.
Son cou ressemble à celui d'un vautour.
mais il est rouge.
Sur ses ailes noires,
On y distingue des motifs rouges ressemblant à des flammes.
-C'est exact.
Cela correspond exactement à votre description.
Ce corbeau de flamme
Il doit être le roi du royaume de Crow's Cry.
mentionné dans les Archives des Anomalies.
Qu'est-ce que ce Royaume du Cri du Corbeau ?
Selon la légende,
entre le monde
des vivants et celui des morts,
Il existe un royaume de Crow's Cry.
Au centre de ce royaume
se dresse un arbre gigantesque,
avec une circonférence de centaines de li.
Des millions d'oiseaux féroces
se perchent sur cet arbre.
Le plus redoutable d'entre eux
Est-ce le Corbeau de Flamme ?
Un oiseau légendaire et féroce
est apparu dans notre monde ?
Su Wuming,
cela semble un peu
superstitieux.
Bien qu'elle apparaisse dans les légendes,
De tels oiseaux existent bel et bien dans notre monde.
Ils existent vraiment ?
Certainement pas dans l'empire Tang.
D'où cela vient-il ?
Cet oiseau est endémique d'Amono.
à l'ouest de la région occidentale.
N'est-ce pas le petit pays ?
qui fut détruite
sous le règne de l'empereur Gaozong ?
Oui.
Le Corbeau flamboyant était l'oiseau national d'Amono.
Son odorat est extrêmement développé.
et il a une préférence pour les aliments sucrés.
Cependant,
bien que cet oiseau soit féroce,
Il n'existe aucune trace de sa consommation d'humains.
Hé!
Je ne peux pas bouger,
Vous m'ignorez donc tous ?
Dis-moi de quoi vous parlez !
Mon cher Docteur Fei, le Docteur Miracle,
cette fois,
Non seulement vous avez sauvé
la vie du Grand Général,
mais aussi risquer sa vie
pour goûter à la pêche dorée,
se sacrifier pour attirer le rapace
et en lui arrachant une plume.
Vous nous avez donné l'opportunité
pour identifier son origine.
Vous êtes vraiment en pleine forme malgré votre âge,
Obtenir sans cesse de nouveaux mérites !
Vous me flattez.
Su Wuming.
On dirait que vous vous moquez de moi.
Je ne me moque pas de toi.
Que des compliments.
Yingtao est digne d'être ami.
Contrairement à Su Wuming,
qui est plein de plans
et totalement apathique.
Mais je dois dire,
vous avez fait un aller-retour
se rendre dans le comté de Gantang en quelques jours seulement.
C'est assez impressionnant.
Mlle Yingtao,
Ça a dû être fatigant.
En effet.
Tout cela grâce à Yingtao.
Elle a immédiatement compris.
la tromperie de ce chef de village joueur,
faire ce voyage à Gantang
extrêmement réussi.
Merci Yingtao.
La tromperie de l'aîné
C'était tout simplement trop évident.
Si je n'avais pas pu le remarquer,
On peut considérer que mon temps passé dans le monde des arts martiaux a été du temps perdu.
Que...
Liu... Liu XVII ?
Son visage a-t-il vraiment été écorché vif ?
Oui.
Ces marchands yin-yang
sont vraiment méprisables.
Que font les marchands yin-yang ?
Ils font commerce des morts.
Ils sont spécialisés dans les cheveux humains.
peau humaine,
et même les os.
Je dis qu'il faut les traiter
comme des pilleurs de tombes.
chacun méritant une mort par mille coupures.
Droite,
la mort par mille coupures.
Liu XVII
Je n'aurais jamais pensé
que son visage maléfique
serait vendu à Chang'an
et servait à attaquer Sa Majesté.
[Une grande vertu peut porter le monde]
Shérif Lu.
Où allez-vous ?
La gare de Weicheng.
Même s'il s'agissait du Corbeau de Flamme,
il n'aurait pas pu voler droit.
d'Amona.
Je soupçonne la personne qui élève ce rapace
possède une cachette
près de la gare de Weicheng.
Aussi,
[Une grande vertu peut porter le monde]
cette personne masquée
qui vous a tendu une embuscade en chemin
il utilisa une hallebarde en or à ailes de phénix,
ce qui est assez rare.
Il est principalement utilisé par les troupes
stationnées aux frontières.
Nous devons mener une enquête approfondie.
Tu ne peux pas y aller.
Sa Majesté vous a ordonné
de protéger Lu Tong,
Vous devriez donc retourner
au manoir du Grand Général.
Cette affaire est bizarre.
Ce rapace
a blessé des gens sous mes yeux à deux reprises.
Comment puis-je rester les bras croisés ?
[Une grande vertu peut porter le monde]
En tant que votre secrétaire personnelle,
Je vous ai accompagnés vers l'ouest.
Malgré d'innombrables dangers,
J'ai eu la chance d'en être témoin
ta persévérance, Lu de Fanyang.
« Maintenant que Sa Majesté a promulgué un édit
pour nous retourner à Chang'an,
Moi, Lu Lingfeng,
Je me battrai de toutes mes forces.
pour l'empire Tang.
Ces mots en gras
J'ai encore des bourdonnements dans les oreilles.
Mais vous venez de revenir
et vous voilà déjà mêlé
aux jeux politiques de la cour.
Tu ne sais pas
C'est un tabou ?
Bien sûr que je sais.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Allez en informer Son Altesse vous-même ?
En tant que fils de quelqu'un,
Se soucier de la sécurité de sa mère
est un acte de piété filiale.
Il n'y a rien de mal à cela.
Mais ce serviteur Yang
est rusée et vicieuse.
Si vous n'y prenez pas garde,
Vous tomberez dans son piège.
Cela éveillerait les soupçons de Sa Majesté.
Puisque les choses en sont arrivées là,
Tu devrais retourner auprès de Lu Tong.
remplissez votre devoir de garde du corps,
et ne jamais le quitter.
Qu'en est-il alors de l'affaire ?
Laissez-moi faire.
Su Wuming,
Vous n'êtes qu'un simple civil.
Comment ont-ils pu ?
confier une affaire aussi importante
pour vous?
Ce que vous venez de dire est correct.
Mais ce ne sont que des paroles en l'air.
Tout de suite,
seulement en découvrant rapidement la vérité
et attraper le coupable
Pouvons-nous dissiper ce malentendu ?
entre Sa Majesté et Son Altesse.
Ce n'est qu'alors que Sa Majesté...
Faites-moi confiance à nouveau.
Pourvu que vous soyez impliqué dans cette affaire,
Sa Majesté ne vous fera pas confiance !
Il se pourrait même que ce soit le cas.
vous entraîner des conséquences mortelles.
Retournez immédiatement au manoir du Grand Général
.
Souviens-toi,
peu importe jusqu'où ira cette affaire,
Tu n'y prêtes aucune attention.
Je vous en supplie.
Le manoir de Yongzhou
Cette affaire n'a fait aucun progrès.
Il n'y a rien à dire à ce sujet.
En effet.
Administrateur en chef Vous,
Je serais vraiment inquiet pour toi.
Pourquoi?
Juste à cause d'un oiseau,
Sa Majesté pourrait-elle vraiment me congédier ?
de ma position
de chef administrateur de Yongzhou ?
Ce n'est pas impossible.
Qu'essayez-vous de dire ?
Ce que je veux dire, c'est que
Le plus important, c'est que
Administrateur en chef Du, vous...
De quel côté es-tu ?
[Patriote et dévoué au service public]
Je l'ai déjà dit,
Moi, Du Ming,
Je suis du côté de l'empire Tang.
Oui, oui.
Nous sommes du côté de l'empire Tang.
Mais pour être précis,
Vous êtes toujours considéré
comme étant du côté de l'Empereur retiré.
Après tout, à l'époque
Vous avez autrefois servi
au manoir du prince Xiang.
Mon cher administrateur en chef Du,
La situation est désormais imprévisible.
Un de ces jours,
si Sa Majesté est de mauvaise humeur,
Il pourrait tout simplement vous destituer.
Si vous avez quelque chose à dire,
Dis-le simplement.
Bien qu'indigne,
Je suis prêt à aider
l'administrateur en chef Du
aider la préfecture de Yongzhou
pour résoudre rapidement cette affaire mystérieuse.
Ce ne sera pas nécessaire.
Cen Zhi est mort.
Il est mort en se rendant au palais.
Et ceux qui ont mangé la pêche dorée,
pour autant qu'ils restent
dans le manoir de la princesse,
Ils resteront parfaitement en sécurité.
En outre,
l'oiseau maléfique à la gare de Weicheng
n'a pas du tout attaqué Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Bien que je ne sois pas le disciple de Maître Di,
Je ne suis pas un imbécile non plus.
Est-il même nécessaire
d'enquêter sur cette affaire ?
Devrais-je enquêter sur
le manoir de la princesse ?
Ou Lu Lingfeng ?
Vous pensez que Sa Majesté
ne sait pas tout ?
Arrête de causer plus de problèmes.
Vas-y.
Mon fils est de retour
dans la capitale depuis plusieurs jours.
Il a rendu de grands services en protégeant
le convoi impérial à la gare de Weicheng.
Pourtant, il n'a
obtenu aucun poste officiel.
Au lieu de cela, il fut affecté à la garde
un aveugle nommé Lu Tong.
N'est-ce pas évident ?
C'était censé m'humilier ?
La faute ici... incombe à Sa Majesté ?
Ce n'est pas sa faute,
Est-ce que c'est à moi ?
Cen Zhi a-t-il jamais trahi Votre Altesse ?
Pardonnez mon impertinence,
mais la seule personne qui a mangé
la pêche dorée que tu as offerte
puis quitta le manoir de la princesse
était Cen Zhi.
En tant qu'officier militaire de votre foyer,
Il a été tué par le rapace.
Pourtant, Votre Altesse n'a manifesté aucune inquiétude.
Que va faire tout le monde
Imaginez ceci au tribunal ?
Ce qu'ils pensent
Cela ne me regarde pas.
Cen Zhi a perdu un bras
me sauver la vie.
Sa loyauté était admirable.
Après sa mort,
J'ai ordonné de fournir une compensation
en argent et en or,
mais il n'a pu retrouver
aucun membre de sa famille.
Quel dommage.
N'en parlons pas.
Je ne peux pas te laisser venir pour rien.
Permettez-moi de vous offrir une pêche.
Une pêche dorée du royaume de Kang.
Je ne prendrai pas la pêche.
Pourquoi?
Peur de finir comme Cen Zhi ?
Moi, Su Wuming,
craindre véritablement la mort.
Plus important encore, si je meurs,
Il ne restera plus personne
pour laver l'honneur de Lu Lingfeng.
Que veux-tu dire?
La pêche dorée du royaume de Kang
a été escorté ici
personnellement par Lu Lingfeng.
Ce rapace de l'ouest qui attaque les hommes
doit provenir de la région occidentale.
Lu Lingfeng a remarqué
que les attaques du rapace
étaient liées à la pêche dorée.
Il s'est donc précipité au
manoir de la princesse pour faire son rapport.
et assurer personnellement
la sécurité de Votre Altesse.
Entre-temps,
vous avez organisé de somptueux banquets de pêches dorées,
et pourtant, il resta indemne pendant des jours.
Comment Sa Majesté aurait-elle pu ne pas se méfier ?
Faire séjourner Lu Lingfeng
au manoir du Grand Général
pour protéger Lu Tong
ce n'est qu'une excuse.
Maintenant
La vie de Lu Lingfeng ne tient qu'à un fil.
J'aimerais bien le voir oser toucher à mon fils.
Oui.
Votre Altesse a une grande influence.
Sa Majesté n'oserait pas agir de façon imprudente.
Mais si nous ne découvrons pas la vérité
et laver l'honneur de Lu Lingfeng,
Il finira par être piégé.
et mourir injustement.
Fermez-la.
Pas étonnant que tu sois si sérieux.
Vous êtes ici pour demander
un poste officiel, n'est-ce pas ?
Je vous l'accorde
le poste de juge en chef,
et vous prenez vos fonctions immédiatement.
Votre Altesse.
Il ne faut pas plaisanter comme ça.
Pensez-vous que
Je n'ai pas ce pouvoir ?
Non, non.
Qui que Votre Altesse souhaite
comme juge en chef,
Je crois
cette personne sera
Assurez-vous assurément d'occuper cette position.
Mais je suis actuellement
Un simple roturier.
Vous me proposez une position de troisième rang
ce qui est trop élevé.
Les procédures bureaucratiques
Cela serait problématique.
Cette affaire se trouve à un moment critique.
Si nous ne résolvons pas ce problème rapidement,
Nous regretterons cette époque dorée.
Il se pourrait que cela reste irrésolu à jamais.
Lu Lingfeng ne le fera peut-être jamais
être également disculpé.
Tout de suite,
La préfecture de Yongzhou a fait
Aucun progrès dans cette affaire ???
L'affaire a-t-elle été confiée à Du Ming ?
En effet.
Cet imbécile incompétent
ne connaît rien aux enquêtes.
Exactement!
À compter d'aujourd'hui,
Je vous nomme
en tant que chercheur en enquêtes criminelles
de la préfecture de Yongzhou.
Savant?
Ça a l'air original ?
C'est bien là le problème.
Dans notre empire Tang,
nous avons des érudits classiques,
Érudits en médecine,
et divers autres érudits.
L'ajout d'un spécialiste en enquêtes criminelles
ne fera pas de mal.
Vous serez directement rattaché(e)
à la préfecture de Yongzhou.
Entrez en fonction immédiatement
enquêter sur l'attaque de rapace.
J'en informerai moi-même l'Empereur retiré.
[Érudit criminel de Yongzhou,
Su Wuming]
Je remercie Votre Altesse.
J'ai
une question à poser.
Demander.
Ce rapace n'a vraiment pas été élevé par vous ?
Même si vous ne l'avez pas soulevé,
Il doit y avoir quelque chose
En rapport avec le manoir de la princesse, n'est-ce pas ?
Sinon,
Pourquoi le chancelier Cui est-il resté
plusieurs jours au manoir de la princesse ?
après avoir mangé la pêche dorée ?
Su Wuming !
Agenouillez-vous immédiatement !
[Lettre de nomination]
[Su Wuming, du comté de Wugong à Yongzhou,
est intelligent et perspicace.]
[Il a une vue et une ouïe exceptionnelles,
et il est intelligent et compétent.
À partir d'aujourd'hui,]
[Il sera nommé
érudit criminel de Yongzhou]
[Lettre de nomination]
[Il sera désigné pour enquêter sur
l'affaire de l'oiseau diabolique.]
Su Wuming.
Vous prétendez être au-dessus de tout cela,
Et vous acceptez ce rendez-vous irrégulier ?
Je n'apprécie pas ce que vous dites.
Ce poste d'universitaire que j'occupe
Ce n'est même pas un véritable poste officiel,
pas du tout.
Comment pouvez-vous qualifier cela
de rendez-vous irrégulier ?
Ce n'est pas une publication officielle ?
Bien sûr que non !
C'est parce que la princesse est impatiente
de résoudre l'affaire.
et m'a ordonné
de superviser la préfecture de Yongzhou.
Ce n'est qu'un titre.
Si tel est le cas,
puis la préfecture de Yongzhou
ne vous versera aucun salaire ?
Hé!
Ne serait-ce pas profiter de moi ?
Vous voulez résoudre des cas
et se faire un nom dans l'histoire.
Vous ne pouvez pas supporter ce petit désagrément ?
De plus, ne pas vous verser de salaire
Telle est ma position en tant qu'administrateur en chef.
Cette position est pour
ceux qui sont plus haut placés pour voir.
Donc,
Je demande à l'érudit Su de comprendre
la situation de la préfecture de Yongzhou.
et ma situation difficile.
Tu es vraiment quelqu'un.
Gardes !
Oui Monsieur.
Invoquer l'officiel Wu.
Moi, Wu Wenbin,
le magistrat,
Rendez hommage à l'érudit Su.
Wu Wenbin.
Su Wuming est le disciple du maître Di
qui a résolu l'affaire de la tour Cantian
et le mystère du temple Chengfo.
Avez-vous entendu parler de lui ?
Bien sûr que oui.
L'érudit Su est renommé.
C'est un honneur pour moi d'enquêter
cette affaire sous
votre supervision.
Mais il y a peu d'indices dans cette affaire.
Le projet est actuellement au point mort.
Par où commencer ?
Je suivrai l'exemple de l'érudite Su
et vous apporter ma pleine coopération.
Alors dites-moi.
Y a-t-il eu
des cas de personnes disparues récemment ?
Yongzhou est densément peuplée,
de tels incidents malheureux
se produisent.
Permettez-moi alors de vous demander,
Existe-t-il des cas
où des visages ont été arrachés ?
En fait, oui.
J'en ai signalé un
hier à l'administrateur en chef Du.
Rapidement,
Emmenez-moi examiner le corps.
Notez ceci :
la peau au-dessus du cou
et tout le dessous du cuir chevelu était arraché.
Les bords de la plaie
sont recourbés et du sang suinte.
Il semblerait que cela ait été fait
alors que la victime était inconsciente.
ou même, éventuellement, en étant conscient.
Les plaies sont propres,
ce qui laisse penser à l'œuvre
d'un auteur de tels actes expérimenté.
Elle était danseuse.
Quelle femme frivole et dévergondée !
assassinée à son domicile
Cela devrait être considéré comme un crime passionnel.
Avez-vous trouvé ses amants ?
Nous en avons trouvé deux.
Mais ils avaient des alibis.
Alors comment cela pourrait-il être un crime passionnel ?
La préfecture de Yongzhou est vaste,
avec de nombreux cas.
Compte tenu de son statut,
Je ne l'ai effectivement pas pris au sérieux.
et mes subordonnés ont fait preuve de négligence.
Cependant, le Dr Su,
Son Altesse vous a envoyé
dans la préfecture de Yongzhou,
Il ne s'agit pas d'enquêter sur une simple danseuse, n'est-ce pas ?
Et alors si elle était danseuse ?
N'était-elle pas encore citoyenne
de l'Empire Tang ?
Vous n'êtes qu'un préposé,
Comment osez-vous me parler ainsi !
Hé!
Officiel Wu,
mon assistant
elle exprime librement ses opinions
et ne signifie aucunement une offense.
Mais,
Elle a raison.
Conduisez-moi au domicile de la victime.
Amenez Xijun avec vous.
Su Wuming.
Bien que cette zone se trouve dans
le district de Pingkang,
C'est un endroit assez isolé.
Tout bruit suspect à l'intérieur de la cour
Il ne serait pas facilement perceptible de l'extérieur.
Frère.
Le dessin est terminé.
Ce que je crains le plus
, ce sont les terribles incidents comme celui-ci.
se passer dans le quartier.
Je veux partir.
Ma sœur l'a-t-elle dessinée fidèlement ?
Oui,
Très précis.
C'est tout à fait elle.
Elle avait un regard vraiment séduisant.
Je ne laisserais même pas mon mari faire ça.
Regardez-la deux fois.
Elle ressemblait trait pour trait à ce dessin.
Qu'est-ce que c'est ça?
Merci pour votre aide, ma sœur.
Qui est là ?
Arrêtez-vous là !
Jia !
Vous êtes avec ces trois-là ?
Officiel Wu,
Il y a un malentendu.
Ces trois
ce sont de vieilles connaissances.
Ce sont les célèbres
Les trois grands connétables du comté de Chang'an.
Jia, Luo et Liu.
[Les trois gendarmes de Chang'an,
Jia]
Luo]
[Les trois gendarmes de Chang'an,
Liu]
Ils sont célèbres ?
Comment se fait-il que je n'en aie jamais entendu parler ?
Vous n'en avez jamais entendu parler ?
Ce n'est pas possible.
Je comprends maintenant.
C'est parce que vous
je suis arrivé récemment
dans la préfecture de Yongzhou,
Voilà pourquoi...
Ces trois
a apporté de grandes contributions
à l'affaire du thé rouge à Chang'an,
l'affaire de la tour cantienne,
et l'évasion du roi démon
au temple de Chengfo.
S'il s'agit de fonctionnaires,
Pourquoi se cachaient-ils ainsi ?
En effet.
Que se passe-t-il
avec vous trois ?
Nous avons appris que vous êtes retourné à Chang'an,
Nous sommes donc venus vous rendre visite.
Mais ce district
n'est pas sous la juridiction de Chang'an.
Nous nous sommes donc habillés en civil.
Vous avez offensé de nombreuses personnes influentes,
Nous devons donc être prudents.
Exactement.
Regarder.
Il s'agissait véritablement d'un malentendu.
Vous trois.
C'est
le magistrat
de la préfecture de Yongzhou,
Wu Wenbin.
Saluez votre supérieur.
Salutations, Wu officiel.
Je vous laisse le temps de rattraper votre retard.
Si vous trouvez des pistes importantes,
Je reviendrai pour vous aider.
Très bien.
Prenez soin de vous, Monsieur Wu.
Ministre Su, comment allez-vous ?
Cela m'a surpris.
Oui!
Mais je ne suis plus ministre.
Désormais, vous pouvez m'appeler
Érudit Su.
Savant?
Quel est ce grade ?
Bien...
Je n'ai pas le droit de le dire.
En gros, je supervise
Affaires majeures pour la préfecture de Yongzhou
au nom de la cour impériale.
Mon Dieu !
Ce doit être un poste très élevé !
Félicitations pour votre promotion,
Scholar Su !
Merci.
Cette femme est magnifique.
Même à Chang'an,
un visage comme le sien
serait considéré comme exceptionnel,
droite?
Aidez-moi à la retrouver.
Soyez rassuré, érudit Su.
En tant que connétables de l'empire Tang,
pour protéger Chang'an,
Nous trois, nous braverons tous les dangers...
Même au prix de nos vies !
Avoir des hommes courageux comme Jia, Luo et Liu
C'est la fortune de Chang'an
et la bénédiction du peuple.
Veuillez accepter
notre arc.
Ceci... ceci...
Master Qu.
Pourquoi ne pas laisser votre femme se joindre à nous ?
pour un verre ?
Oui.
Bien...
Pour être honnête,
Nous avons discuté affaires
pendant si longtemps
sans faire le moindre progrès.
Ma femme est inquiète,
Elle n'est donc pas d'humeur.
Les affaires peuvent être abordées facilement.
Maître Qu nous a sincèrement invités aujourd'hui,
Alors réglons ça maintenant.
Moi aussi!
Êtes-vous prêt à faire un compromis ?
Bien sûr, bien sûr.
Voilà !
Eh bien, alors.
je
À votre santé, messieurs !
-Allez.
Le nom de famille du propriétaire est Qu.
C'est un commerçant.
Il vient d'acheter cette résidence
et ils ont emménagé dès le lendemain.
Il habitait autrefois dans le district de Dunyi.
Il trouvait sa femme laide,
Il ne permit donc jamais qu'on la voie.
Mais après avoir déménagé ici,
il reçoit des invités tous les jours
avec sa femme qui divertit
et sert les boissons.
Les voisins qui l'ont rencontrée
Tous louent sa beauté.
Apparemment, elle est
aussi douée pour le chant et la danse.
On dit qu'elle a l'air
Tout comme la femme de ce tableau.
Vous avez mené une enquête si approfondie.
Cela fait un an que nous ne nous sommes pas vus.
Et vous trois, vous êtes devenus
encore plus impressionnants.
Vous nous flattez.
Ce n'est pas nous
mais nos informateurs sont remarquables.
Vos informateurs...
En tant que gendarmes,
sans l'aide d'informateurs,
Comment pourrions-nous attraper les criminels ?
Je comprends maintenant.
Tu m'as trouvé aujourd'hui
grâce aux informations
fournies par vos informateurs.
J'ai compris.
Mon cher.
Ce soir...
Ce soir
Tout cela, c'est grâce à vous.
Quelle suffocation !
Je ne veux plus avoir ce visage.
Tu ne dois pas, ma chère !
J'ai dépensé trois pièces d'or
acheter ceci.
Je vous ai aidé à conclure des affaires aujourd'hui.
Vous avez déjà gagné
beaucoup de pièces d'or grâce à cela.
Ça gratte tellement.
J'ai envie de l'arracher.
Non, vous ne devez pas !
Je sais que c'est difficile pour toi.
Mais
J'aime vraiment ce visage.
Si vous continuez à le porter,
Je te traiterai bien
pour le restant de ma vie.
Est-ce que tu m'aimes
Ou juste ce visage ?
En cette belle nuit,
nous devrions profiter de notre vie
de mari et femme
et ne pas penser à ces choses inutiles.
Mon cher.
Pitié, épargnez-moi, monsieur !
Aller!
Discutons-en !
Pitié, épargnez-moi, monsieur ! Pitié !
Pitié, monsieur !
J'ai de l'argent et de l'or !
Prenez tout !
Épargnez cette vie inutile !
Imbécile !
Vous pensez que je suis un voleur ?
Ouvre les yeux, bon sang !
Nous sommes les Trois Grands Connétables
de Chang'an !
Pour vos crimes,
nous vous arrêtons aujourd'hui !
Nous vous avons pris la main dans le sac !
JE...
Regarder!
Voici Scholar Su.
C'est un haut fonctionnaire
qui gouverne toute la préfecture de Yongzhou.
avec le pouvoir
d'exécuter d'abord et de faire rapport ensuite.
Si vous ne voulez pas mourir,
Avouez tout honnêtement !
Je l'avoue ! Je l'avoue !
Monsieur,
Quel crime ai-je commis ?
La personne à l'intérieur a déjà avoué.
Il a changé
son visage
pour elle.
Le propriétaire de ce visage
était une danseuse du district de Pingkang.
Vous avez tué quelqu'un et vous lui avez écorché le visage.
C'est tellement cruel.
Quelle punition mérites-tu ?
J'ai subi une injustice !
J'ai acheté ce visage
avec trois pièces d'or
de la part de quelqu'un.
À qui l'avez-vous acheté ?
Je ne connais pas leur nom.
Mais vous pouvez décrire leur visage ?
Oui!
Gardez ça pour vous.
Prenez cet homme
à la prison de Yongzhou.
Oui!
Hé!
Monsieur!
-Allez !
Je ne sais rien !
Aller!
J'ai subi une injustice !
Demandez rapidement à Xijun de dessiner un portrait.
Monsieur!
Je suis le meilleur merchang yin-yang
dans tout Chang'an
et dans tout l'empire Tang.
Comment ça ?
Regardez ce que j'ai apporté.
Poète.
Marchand.
Général.
Choisissez-en un.
Celui-ci reste le meilleur.
Jeune et beau,
avec une touche d'obscurité.
C'est ainsi que j'étais censé être.
Mais vous ne pouvez pas utiliser
ce visage maintenant.
Votre maître
veut que vous le changiez.
Il n'est pas mon maître !
Je ne suis l'esclave de personne.
Personne ne peut me contrôler.
Je serai maître de mon propre destin.
Je suis désolé, je suis désolé.
Je me suis mal exprimé.
Après tout, c'est lui qui a l'argent.
Compte tenu de tout l'argent
Il vous a payé.
Veuillez changer de visage.
Non!
Ce visage,
J'aime beaucoup.
Sortir!
Cette personne a plusieurs visages
et peut se transformer
à volonté en visage de femme.
Mais il utilise surtout celui-ci.
Venez tous voir.
Avez-vous vu cette personne ?
Non.
Je ne l'ai jamais vu.
Quelqu'un dans ce domaine
probablement
vit dans le marché fantôme.
Féin.
Docteur Fei, le miracle !
Qui a besoin d'un traitement ?
Examinez votre état.
Qui aurait besoin de vos soins ?
Venez ici
Et regardez ça.
Savez-vous
cette personne ?
Le Maître en perpétuelle évolution.
Le maître en perpétuelle évolution ?
Quand vous avez mentionné
les marchands yin-yang,
J'ai immédiatement pensé à lui.
Au marché fantôme,
C'est le plus célèbre dans ce secteur.
À l'époque où je fréquentais
le marché fantôme,
Ce vieux renard était déjà bien connu.
Je n'oublierai jamais
ce visage !
Érudit Su.
Lorsque nous arrivons au marché fantôme,
N'ayez pas peur.
Merci pour le rappel.
Ce n'est pas ma première visite.
Officiel Wu, ce n'est pas
C'est votre première fois aussi, n'est-ce pas ?
En effet.
En tant que fonctionnaire judiciaire à Chang'an,
Je dois aller visiter
ce marché fantôme de temps à autre.
La résidence du maître en perpétuelle évolution
se trouve derrière la montagne Yin du Marché Fantôme
à côté du temple du Dieu Terre.
Nos éclaireurs rapportent
Il n'a pas quitté le marché fantôme depuis des jours.
Donc
On devrait recevoir quelque chose aujourd'hui.
Officiel Wu,
Vous avez rassemblé
toutes ces informations pendant la nuit.
Une efficacité vraiment impressionnante.
Je suis impressionné.
Érudit Su.
Je ne comprends pas bien.
Est-ce un marchand yin-yang ?
lié à l'attaque contre Sa Majesté
à la gare de Weicheng ?
Qu'il y ait un lien ou non,
Il est difficile de le dire pour le moment.
C'est véritablement incertain.
C'est ici.
Attendez-moi ici.
Je vais le faire sortir.
Attendez.
Je pense
Nous devrions privilégier la diplomatie à la force.
Nous allons tous les deux enquêter.
pendant que vous restez à l'extérieur
En cas de besoin, qu'en pensez-vous ?
Comme vous le souhaitez.
Allons-y.
La chambre principale est-elle à la maison ?
Je suis ici pour affaires,
Alors je vais entrer.
Couvrez votre visage.
Monsieur,
Vous devez être le Maître en perpétuelle évolution ?
Voilà comment ça se passe.
Voici ma nièce.
Elle était autrefois belle,
mais malheureusement, il a subi des brûlures
en cas d'incendie.
Elle n'arrive même plus à trouver un mari.
Donc
Nous sommes venus vous demander votre aide.
Connaissez-vous le prix ?
Oui.
Trois pièces d'or.
Je les ai préparés.
Faites ensuite votre choix.
Choisissez-en un.
Nièce,
Vous en voyez un qui vous plaît ?
Non non !
J'ai entendu ces
sont tous décollés
des visages des morts.
Absurdité!
Ce ne sont que des rumeurs.
Bien sûr, ce ne sont que des rumeurs.
Comment quelque chose pourrait-
il être décollé d'un visage mort ?
être aussi tendre et frais que le mien ?
La raison pour laquelle cela coûte trois pièces d'or
Est-ce parce qu'il a été écorché vif ???
Ce n'est pas une mince affaire.
Espèce de monstre !
Ces filles étaient si jeunes
quand vous...
Yingtao !
Ne soyez pas impulsif.
Maître en perpétuelle évolution.
Permettez-moi de vous poser une question.
Avez-vous déjà vendu ce masque ?
J'en ai géré tellement
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Vous ne vous souvenez pas ?
Je vais te réduire en miettes !
Yingtao !
Je pense
Nous devrions l'emmener
Retour au bureau pour un interrogatoire.
Le fonctionnaire Wu a raison.
Su Wuming !
Sauvez-moi !
Xijun ?
Lu Lingfeng !
Ce qui s'est passé?
Mon frère a été enlevé
par ce rapace à visage humain
au marché fantôme !
J'ai déjà envoyé des gens
rechercher Su Wuming
dans toute la ville.
Des nouvelles ?
Rien pour l'instant.
C'est entièrement de ma faute.
Cet oiseau avait un visage humain.
et pouvait tirer des flèches d'arbalète.
C'était totalement inattendu.
Et ce Maître en perpétuelle évolution
qui était déjà pris
ont également réussi à s'échapper pendant le chaos.
S'auto-blâmer ne sert à rien.
Envoyez plus de monde.
N'oubliez pas
les comtés ruraux situés en dehors de la ville.
Recherchez l'érudite Su de toutes vos forces.
Oui.
Le manoir de Yongzhou
Comment ça va ?
Auriez-vous des indices concernant mon frère ?
Puisque cela s'est produit au marché fantôme,
Nous commencerons notre enquête par là.
Xijun,
Restez ici et prenez soin de Fei.
Tous les autres,
Suivez-moi au marché fantôme.
Le manoir de Yongzhou